                                       Vor- und Nachteile von DP bezüglich Rekursion
Vorteile DP:
Rekursiver Code, daher nicht viele Codezeilen nötig.
Sparen an Rechenzeit aufgrund von Abspeichern von Teillösungen
Lokale und gesamte optimale Lösungen berrechenbar



Nachteile DP:
Erhöhter Speicherplatzverbrauch (Stack memory) und höhere Laufzeit aufgrund von Divide- und Conquer
Speichern von nicht verwendeten Informationen
Problemspezifisch und nicht immer allgemein anwendbar




Vorteile Rekursion:
Code leichter zu schreiben
Unnötiges wiederholtes Aufrufen von Funktionen kann vermieden werden



Nachteile Rekursion:
Abstrakt und mathematisch
Wiederholtes Lösen von Teilproblemen



                                  Insgesamte Laufzeit und Speicherplatz für Berechnung und Implementierung

DP:
Die Laufzeit bei Needleman-Wunsch beträgt O(n*m), wobei n die Länge von Sequenz A und m die Länge von Sequenz B ist. 
Quadratischer Speicherbedarf daher ist der Algorithmus für das Alignieren längerer Sequenzen eher ungeeignet.

Rekursion:
Die Laufzeit und der Speicherplatz sind abhängig von der jeweils verwendeten Funktion. Am Beispiel der Fibonaccifolge beträgt die Laufzeit O(2^n).
Der Speicherplatz ist proportional zur maximalen Tiefe des Rekursionsbaumes.


