Aufgabe 1
Teilaufgabe c)

Aus den Daten ist ersichtlich, dass sowohl beim Mensch als auch bei Mycobacterium tuberculosis
der A & T Anteil und der C & G Anteil ungefähr gleich gross sind.

Aus dem fold change geht hervor wie haeufig die jeweilige Sequenz auftritt im Vergleich zum 
erwarteten Auftreten. ein foldchange von 1.0 gibt an, dass die Sequenz genauso oft auftritt,
wie man es durch Zufall erwarten wuerde. ist der fold change hoeher tritt die Sequenz auffallend
haeufig auf, was darauf zurueckzufuehren ist, dass die Sequenz in irgendeiner Form biologisch
signifikant ist.

CTAG kommt in beiden Organismen unterdurchschnittlich haeufig vor. CTAG ist noch dazu ein 
Palindrom.

CG kommt in MT etwas haefiger vor als es erwartet wird, waehrend es im Menschen sehr selten
vorkommt, dafuer, dass es so eine kurze Sequenz ist.

AACCCTGTC kommt in MT selten vor waehrend es im menschlichen Genom sehr haeufig auftrit. Das 
laesst vermuten, dass AACCCTGTC eine wichtige Sequenz ist, die haeufig wiederholt wird. Das 
koennte daran liegen, dass es eine Proteinbindestelle darstellt fuer ein Protein, dass haeufig 
an den DNA Strang bindet. Alternativ koennte diese Sequenz auch eine Region darstellen, die
fuer Aminosaeuren kodiert, die in vielen Proteinen vorkommen und deswegen so oft wiederholt
wird.

ATG kommt im Menschen erwartbar haeufig vor woraus sich wenig ableiten laesst waehrend es in
MT leicht ueberdurchschnittlich auftritt.

